제 이름은
월터 오브라이언
사상 네 번째로 높은
IQ 197의 소유자죠
아인슈타인은
160이었구요
전 11살 때 NASA 해킹으로
FBI에 체포된 적이 있어요
그곳의 청사진을 침실의
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
갤로를 제외해주세요
그럼 내가 사임하지
현시간부로 말이다
월터처럼 되는 게 싫다구요!
저도 더 이상 여기
있긴 힘들겠네요
8시간 후
선언하노라,
스콜피온 2.0!
토비 커티스?
체크
실베스터 도드?
그리고... 해피 퀸?
그게 무슨 짓이든
당장 그만둬
난 혼란스러운 상황에서
질서를 유지하는 거라고
지도자 공백도 채울 겸
퍽도 자격이나 있겠다
시간이나 현명하게 써
새 일이나 알아봐. 나처럼
월터도 이게 스콜피온의
끝이라고 하진 않았잖아
그냥 케이브나 페이지가
필요없다고 했을 뿐이지
믿기 어렵게 들리지만
아마 스콜피온은...
- 계속될 거야
- 생각 잘 해
우린 하룻 밤 새에
멤버 1/3을 잃었어
이제 1년 전으로
되돌아간 거라고
빈털터리에, 막연한, 루저들
막연한 건 내가 아냐
월터에게 다시
연락해 볼께
10번도 넘게 했잖아
아마 안받을 거야
페이지라도, 그럼
우릴 버리고 갔다고
누가 원하기나 해?
그럼 케이브한테 할께
월터가 팀에서 내쫓았잖아
케이브도 안 돼고
페이지도 안 돼
너희가 생각하는
스콜피온은 이제
존재하지 않아
상황 잘 받아들이고
낙하산 줄 잡아당겨
싸워보지도 않고
내뺄 수야 없잖아
과연 가치가
없는 걸까?
케이브에게 해봐
내가 알 게 뭐야?
자, 자네 새 자리네
- 포모나 공항이요?
- 사무직이긴 한데
TSA 총 책임자니까
교통 안전청. 국토부 산하
좀이 쑤시면 파란
제복 입고 나가서
수하물 검색이나 해
국장님이 즐기신다는
느낌을 받는 건 왜죠?
스콜피온의 실패 덕에, 선호하는
사업에 대한 자금이 풀리긴 했지
그렇지만 이건 전부
자업자득이야, 갤로
그 친구들 때문에
쩔쩔매셨잖습니까
아마 백만배는 더
똑똑할 테니까요
국장님보다 셀 수 없이 많은
생명을 구하고 도왔잖습니까
자넨, 포모나가
더 어울릴 걸세
전들 알겠습니까
이거 받으시고
집어치우시죠
난들 어떻게 이 팀을
바로 잡을 수 있냐고
- 나서는 사람이 없는데
- 메건 전화야
월터가 의사 소견도
일주일 째 빼먹었대
전화도 없었고
누나도 연결이 안되나봐
좋은 일은 아닌데
월터는 약속 한 번
어긴 일이 없다고
메건은 뭔가 일이 있다고
생각해. 나도 마찬가지고
아니면 어딘가
바에 처박혀서
테킬라나 들면서 상대성
이론을 고쳐쓰고 있겠지
- 월터는 술 안해
- 그럼 밀크 셰이크
들면서 그짓
하고 있겠지
월터의 핸드폰
추적하는 동안
감정적 현실 도피
좀 하면 안되겠냐?
그럴께
안녕하세요
페이지 디닌이에요
전화는 받기 힘드니까
자세한 건 메세지로...
월터한테 또 전화하니?
안녕, 월터
또 저에요
전화 좀 줄래요?
허튼 소리 안할께요
작별 인사는 해야죠
- 왜 안받을까?
- 랄프
벌써 세 건이나 남겼잖아
이제 가방 싸
곧 갈 거니까
난 가기 싫어
- 그래야 이틀이야
- 그럼 영영 끝이잖아
어서
월터 오브라이언입니다
메세지는 짧게 남겨주세요
네, 이번엔 저에요
믿을 수가 없네요
랄프 전화도 안받다뇨
사정이야 늘 있었지만
이번엔...
월터답지 않아요
월터는 이기적데다가
바보같은 사람이에요
그래도 용기는 냈네요
어, 전 해피 퀸이에요
전에 같은 팀이었죠?
해피, 미, 미안해요
전 그냥 월터인 줄...
저도 월터를
찾고 있는데
- 어디 있는지 알아요?
- 아뇨
랄프도 아침 내내
전화하고 있어요
그래요, 끊죠
해피. 잠깐만요
준비 다 됐어
안돼. 그건 가방에
안들어가. 두고 가
어디 가게요?
잠깐 바람 쐬러요
이렇게 빨리
떠나려구요?
딱히 별 일 없잖아요
드류가 주말 동안 우릴
포틀랜드로 초대해서요
거기 분위기나
익힐까 하는데
학년 끝날 때까지는
옮기지 않을 거에요
잘됐네요
레인 코트하고
모기장 챙겨요
네, 확실히 저한테
화난 모양이네요
페이지는 우리
팀에 들어와서
월터를 혼란스럽게
만든데다 우리들도
랄프에게 정 붙이게 만들고는
이렇게 불쑥 떠나버리는 군요
페이지가 오기 전까지
우린 별 문제 없었어요
다 랄프 때문에
그랬던 거에요
그리고 확실히
해두겠는데...
제가 합류하기 전에
댁들은 재앙이었어요
월터의 환심을 사서
머리에 들어 앉으니
지금 이렇게 월터가
행방불명 된 거에요
이런 말 듣고
싶지 않네요!
그럼 말던가요!
핸드폰은 숨겨져 있고
GPS 신호도 안 잡히고
월터, 이 똑똑아
왜 이리 애먹이니
그렇게는 못 찾아
이제 신경 쓰여?
벌써 새 일자리
알아보고 있다며
차의 내장 컴퓨터를
추적하는 게 좋겠어
지금 필요한 건 VIN이야
차량 등록 번호
엘리아에겐 있겠지
봐봐, 이제 누가
돕고 싶어하는지
그냥 인정해. 너 역시
스콜피온 구하는 일에
동참하게 된 거니까
우리에게 있던 중에
제일 대단한 일이잖아
이봐, 엘리아는 플레이야
비스타 본사에 있다는데
저도 정책은 압니다
가족 일 아니면
엘리아씨도 회의
중엔 곤란하세요
하지만 따님을 구해드렸으니
저희도 사실상 가족이거든요
중국 속담에 그런 게 있죠
아실란가 모르겠지만요
제게 친숙한 건, 사회
보장 번호 뿐이라서요
좋습니다
저희는 그냥 앉아있죠
넌 월터가 여기서 일하려고
철수 전략을 준비 중이니까
전화 안할 거라 그거지?
이 건물을 보라고
우린 경쟁이 안돼
- 대단치도 않구만
- 대단하지
다중 T-1 라인 회선에,
네트워크 망의 일종. 초당 1.5MB 전송
공학 기술은 예술에,
자원은 무제한이지
여기 없는 게 뭔지
알아? 바로 우리야
토비와 슬라이
그러니까 그런 게
월터를 스콜피온에
남게 할거라니까요
저 사람 호버보드
타고 내려오는데!
어이. 보지 마
현혹되지 말고
지금쯤엔 해피도
들어갔을 테니까
도대체 뭡니까?
VIN 번호가 필요해서요
월터 오브라이언에게
뇌물로 줬던 그 차요
지금 회의중이잖아요
그리고 저는 회의실
테이블 위에 있구요
본인 위치도 모르고
참견하고 계시네요
유일하게 알고 지낸
가족이 깨지기만
바라면서 말이죠
그래도 예의는
차렸잖습니까
우리 보스에게
접근했잖아요
월터가 실종됐으니,
전 떠나지 않겠어요
그 VIP 없이는요
내장 컴퓨터의 신호는
바로 여기로 잡히는데
자동차가 보여?
난 안보이는데
혹시 엘리아가
낚은 거 아냐?
월터 못 찾게
하려고 말야
- 쥐새끼
- 월터에게 다시 전화해 볼께
신호는 가는데
저거 들려?
이봐, 저기야...
아, 이런
좋아, 셋을 세면
이름을 불러봐
셋에 외치는 거야, 아니면
둘, 셋 다음에 하는 거야?
그거면 기본적으로 넷이잖아
셋에
좋아, 하나, 둘...
월터!
여보세요?
오! 월터?
넌 절벽에 걸쳐있어
조금만 까딱하면
300피트 아래로
떨어질 거야
절대, 절대,
가만히 있어
♪ Scorpion 1x22 ♪
Cliffhanger
Original Air Date on April 20, 2015
translated by K.
경찰과 구조대가 오고 있어
어떻게... 견딜만 해, 월터?
별로 안좋게 들려
어디가 아픈지
나한테 말해봐
왼쪽 옆구리
보기에는 좀 어때?
멍이야, 출혈이야?
움직일 수 있어야지
좌석에 끼어 있어서
끼었다고? 어떻게?
뭐에 눌렸어, 아니면...
아니면 뭐?
가만히 있어, 월터
네가 보일 거야
30초만 있으면
버드로니가 살아있잖아
네 생일 선물로 주기로
했는데, 아직 못끝냈어
카메라 달려고 했거든
하나 필요하잖아
내게 방법이 있어
트럭에 덕 테이프 있어?
정말이지, 그 차 제대로
해먹었는데, 오브라이언
그래, 난 괜찮았어
때에 안맞게 대자연과
조우하기 전까진 말야
내가 걱정하던 대로야
뭐야, 좋은 뉴스야?
월터, 넌 찔린 것
같은데. 보아하니
가드 레일 파편 같아
그럼 굉장한 뉴슨데
피의 색깔 하며,
파편 위치로 봤을 때
피는 굳은 것 같아
최고의 시나리오는
병원에 갈 때까지
이 상태 그대로
유지하는 거야
하지만, 그건 움직이면
안된다는 뜻이지. 결코
상처가 비장 가까이
있어서 너무 위험해
비장 같은 거
필요없지 않나?
그렇긴 한데 혈액이 담긴
대형 창고 같은 곳이니까
없어서 좋을 거야 없지
월터, 아픈 거
나도 아니까
정신 바짝 차려
아니, 난 그냥...
계산해보는 거야
좋아, 걸쳐있는 게...
대략 71도 쯤 되나?
오차는 좀 있겠지만
난 각도기가 없어서
난 알아. 71.8도야
알았어, 그래
클리프사이드에서의
위태로운 상황 하며,
내 부상... 정도,
성공적인 구출에 필요한
시간을 감안해 봤을 때...
실베스터, 사망 가능성은
대략 97% 정도 쯤 될까?
너도 알겠지만 난 숫자를
그리 믿어본 적이 없어서
경찰이 왔어
내가 가볼께
여기 있는 게 누군지
경찰들도 알아야겠지
네가 누굴 다룬다고
이건 페이지 일이잖아
그래, 이젠 필요 없어
페이지? 페이지는?
잠시 휴양중이야
드류 만나러 포틀랜드로
랄프를 데려가는 중이야
바보같은 생각이라고
말해주긴 했는데
도대체 뭐죠?
분명히 제가
소방차와 앰뷸런스
와달라고 했잖아요
누가 갇혔는지
정말 모르세요?
네, 친구분. 다들
뒤로 물러서세요
워, 저는 당신네
친구가 아닌데요
게다가 생색낼
분이 필요하면
경관님으로
해드릴께요
우리가 평생 한 번
만날까 말까 하는...
저희 친구가 지금
위기일발이거든요
지금 구조 계획을
세우고 있었는데
일처리를 위해선 모든
자원이 필요할 겁니다
자원이란 건 훈련된
구조대원들에게...
그 분들은 제게 숙취가 있거나
제 친구가 잠자고 있을 동안의
두뇌에도 못따라 오거든요
그러니까, 지금
당장 필요한 건
클리프사이드 통합
토양 보고서에요
그래야 저희들이
실마리를 찾겠죠
미안하지만, 이 뱃지가
무슨 뜻인지 아십니까?
고등학교에서
D맞으셨나요?
사실, 제게 더 좋은
방법이 있습니다만
- 밀지 마세요
- 슬라이!
케이브에게 연락해!
조용히 합시다. 가죠
어서 추적하라고!
그래 인정할게. 페이지가
이런 일은 더 잘할 거야
케이브
케이브, 이제 갈고리로 팀을
내려보낼 생각인가 봐요
해피 말로는 그런 식이면
차량 밑 지반이 약해져서
뜨거운 감자처럼
추락할 거래요
우릴 완전히 배제하고
우리 말도 안들어요
월터가 죽게 생겼어요
좋아
이 작전 책임자가 누군가!
접니다만
아니! 나 케이브 갤로지
국토 안보부에서 나왔네
행동주의자와 엔지니어는
저 순찰차에서 풀어주고
내 팀에게 자리
좀 마련해 주게
아래 있는 친구는
정부 자산이니까
움직이게!
다들 들었지? 움직여!
방금 꺼내신 거 스쿠버
다이버 자격증 맞죠?
그래, 난 더 이상
국토부 소속이 아니니까
이런
케이브?
그래. 케이브를 부르는 게
최선이라고 생각했거든
그래, 나 왔다
별로 내키지 않더라도
소리는 나중에 질러라
데이트로 생각하세요
토양 전문가도 퀸씨의
의견을 확인했습니다
고맙네요
대원들 내려보냈으면
다 죽을 뻔 했습니다
차 섀시에 연결해서
들어올리려 한 건데
헬기로 구하는 게
빠를 것 같습니다
아뇨, 회전 날개의 너울이
밸런스를 무너뜨릴 거에요
그럼 그것도 글렀네
그럼, 협곡 밑에서
올려보내 보죠
아래에서 접근하면
지지 표층 가까이
갈 필요도 없으니
거기에선 차도
안전할 겁니다
그래도, 확실한 건
없는 데다, 적어도
오르는데 한 시간
반은 걸릴 겁니다
그 때까지 버티기만 한다면야
그 표정 맘에 안드는데
어디 긍정적 사고의 힘
사본이라도 내려 보내줘?
작전에 쓸 장비를
봤으면 하는데요
제가 월터에게
내려갈 시간을
줄일 수 있을지
한 번 보려구요
좋아, 월터
해피가 준비중이야
곧 구조팀을
올려 보낼께
아, 그래?
내가 듣기론
그리 빨리는
안될 텐데
이봐, 그게 말야
연락이라도 좀...
해주겠어? 페이지에게 말야
랄프하고 와줄 수 있겠냐고
사실은 벌써
연락해 봤어
전화기는 꺼있더라고
마지막으로 검색된
기지국은 아파트야
일단 우리들이
널 끌어올리면
페이지하고 말할
시간은 많을거야
난 가급적 페이지와
빨리 통화하고 싶어
지금 페이지 집으로
순찰차를 보내 보지
고마워요
이 여자를 찾아보게
케이브...
제가 16살 때요...
바그다드 일은
내 잘못이다
네가 내게 화낼
이유는 충분해
아뇨, 제가
감정이 격해져서
과잉 반응했어요
전... 감정적이었고
소모적인 상태였으니
좀더 논리적이었다면
알 수 있었을 거에요
어릴 때 알던 분이 고의로
상처주진 않았을거란 걸요
고맙다, 월터
딸이 죽었을 때
제게 그러셨죠
매주 일요일마다
묘를 찾는다구요
그래
한 번도 안걸렀지
터의 잔디는... 늘
파랗게 잘 자랐죠?
다른 묘는 헐벗어도요
제가 스프링클러
시스템을 해킹해서
물을 줘왔거든요
이틀에 한 번씩...
나머지 묘지는...
한 주에 한 번씩이요
난 늘 생각했었다
묘지 관리인이 날
가엽게 보겠구나
늘 혼자였으니까
아뇨, 그건 저였어요
그 당시 바그다드 일로
넌 크게 화를 냈었잖니
근데 내게 왜 그랬니?
그게 뭐 중요한 가요
전 저희들 사이에
어떤 비밀도 없길
바랬거든요
문제가 생겼는데요!
엔진 말이에요
아, 그래, 그래
문제가 좀 큰데
드론 위치 바꿔봐!
연기에요!
오일 팬 쪽이야
차량 사고 덕에
누전이 된 거야
불이 연료 탱크까지 가면
차량 전체가 날라갈 거야
물대포를 쓰자니 차가
저기서 밀려날 텐데요
발화 지연제가
나을 것 같습니다
아뇨, 그게... 아니에요
거기서 하중 분포까지
제어할순 없을 거에요
거품이나 젤이라도요
불을 못끈다면
가스 탱크까지
불이 못퍼지게
해야할 거에요
- 어떻게?
- 그건 모르죠
그냥 생각만 그래요
연료가 없다면
불도 못타겠지
이봐, 연료를 빼내지
우린 거기 못내려가
널 차단도 못해주고
그런 건 필요없어요
그 위에 앰뷸런스와
소방차가 있잖아요
랄프, 서둘러
시간 없잖아
뭐가 문제니?
이 계획 맘에 안들어
뭐든 첫 생각만 해
비행기를 타고
대서양도 보고
월터에게 문제가
생긴게 틀림없어
왜 전화를 안받겠어
월터... 는
지금 많은 일을
겪고 있을 테니
혼자 두는 게 좋아
오늘은 그냥
우리 길 가자
알았지?
그래
부담 주기는 싫지만
내가 제시한 방법의
상황이라도 알려주면
마음이라도 편할 텐데
- 우리도 노력중이야
- 좋아요, 차를 겨냥하세요
차량이 밀려날 거라고
미리 말씀 드렸습니다
그냥 해요. 그 후에
재킷과 덕 테이프를
갖다주고요. 어서요!
내가 계산해 봤는데
시간이 얼마 없어
곧 이 차량 전체가
화염에 휩싸일거야
다트 가져왔어!
쇠 침으로 10개야
이게 내 최선이야
- 실베스터!
- 좋아, 목표의 표면적은
8평방 인치야. 차에서
연료를 전부 빼내게끔
탱크 아랫 쪽을
낮게 노려야 해
안 그러면, 쾅!
이봐, 온도가
130도까지 올라갔어
오차는 좀 있겠지만
탱크를 뚫을 만큼
관통력은 충분해?
표준 PSI는 55,000으로
평방인치당 파운드로 표시되는 압력의 단위
M40A1 스나이퍼
라이플과 비슷해요
오차 범위는
좌측으로 2.2인치,
우측으로 2인치야
소방 호스로 다트촉을요?
난 모르겠네요
치프, 상관 없어요
전방에 발사합니다
상황은 어때?
불에 연료를 추가했다는
이야기 들어본 적 있어?
우린 반대로 해봤지
타버릴 게 없으니
조만간 꺼질 거야
차가 기우는데
연료가 빠져나가서
무게가 줄어든거야
월터, 무게를 맞추려면
가능한 한 좌석쪽
뒤로 기대고 있어
그래, 그래
저건 공포의 비명이
아니라 신음 소린데
아래 상황이 어때?
음, 좋은 소식은...
자동차가 흔들린 바람에
찔린 거에선 벗어났는데
나쁜 소식은...
꽤 많은 양의
선홍색 피가...
나오기 시작했어
... 상처에서 말야
동맥 출혈 같은데
가드 레일의 파편이
비장에 박혔던 거야
피가 상처에서 엉겼다가
이제 뿜어져 나오는거지
시간은 얼마나 있지?
출혈이 계속되면 4분 정도
월터, 출혈을 막으려면
상처를 압박해야 돼
그러고는... 있는데...
그게 잘 안 돼
목소리가 영 아닌데
어이, 월터!
월터, 내 말 들어!
눈 감고 싶단 생각은
싸워서 이겨내야지
눈 감지 말라고
페이지를 찾아
월터가 죽어가잖나
너 의사잖아
뭐라도 해봐!
여기서 상처를
지질 수도 없고
아니면 내가?
이런 세상에
이렇게 똑똑할 데가
월터, 상처를 치료할
방법이 떠올랐어
근데, 치료도 하기 전에
네가 죽으면 헛수고잖아
그러니까 깨어 있어
워, 월터, 월터, 이봐
눈 뜨고 있어
그래야 상처를
제대로 살펴보지
너 괜찮은 게냐?
깨어있으려고
노력중이에요
좋아, 그래
월터, 상처가 보여
안좋아. 네가 상처를
지져야 할 것 같은데
내 팔이 그렇게
길진 않거든
말 잘 들어. 얇은
금속 조각을 찾아
펜이 보이는데
좋아. 천천히
손을 뻗어 봐
오, 이런
이거 은인데
그래, 엘리아는 갑부니까
은 펜도 있겠지
하지만 좋아 뭐
은은 열을 빨리
전달하니까
자, 시가 잭에 꽂아
그 뒤에 괜찮니?
어? 네가 좋아하는
과학 CD라도 틀까?
마음이 상한 건
엄마도 아는데...
아직 안끝났어
뭐가 안끝나?
로켓 말야. 월터와
끝내기로 했는데
엄마가 허락
안할 거잖아
월터가 그리울 거야
나도 알아
나도 그래
너무 오래 놔두면 안돼
뜨겁기만 하면 돼
달굴 필요는 없어
그래? 좋아
환상적이야
아주 완벽해
월터, 월터, 이봐!
눈깔 떠보라고
좋아, 대충 설명할께
난 못보겠어
월터. 이제
펜으로 눌러
흉곽 안쪽에
있는 상처에
- 비장이 느껴지면...
- 그걸 내가 어떻게 알지?
펜이 알아서 멈출 거야
동맥이 보내오는 맥박을
펜을 통해 느낄 수 있어
이를 어째
뜨거운 금속이 비장을
건드리면 느낌이 들면
약간 파열은 되겠지만
출혈도 잦아들 테고
조직도 지켜줄 거야
넌 할 수 있다
월터, 아무리
고통스러워도
가만히 있어
아니면 차량이
추락할 테니까
토비...
2007년 기억나...?
포커 월드 시리즈
그... 네가 같이
가자고 했잖아
그걸 어떻게 잊겠어?
날더러는 그냥
남아있으라고...
쓰레기 같은 호텔...
대로변에 있던... 아!
우, 이거 꽤 아픈데
엘 란치토가 그렇게
나쁘지는 않았는데
그리고 네가 이겼잖아
갱들과의 뱅크롤 말야
뒷골목 크랩 도박에서
그자와 친구들이...
우릴 쫓아왔었지
쇠지렛대 들고
아마 9블럭 쯤?
히치하이크 했지
아마 LA까지였나?
1분 1초 전부
기억나, 월터
내 평생 최고의
주말이었어
- 얼마나 남았지?
- 한 번 보자고
손을 좀 치워볼래?
그래
좋아, 출혈은
제법 멈췄어
잘했어. 친구
잘했어. 이제
잠깐 쉬면서
심호흡 좀 해
잘했네, 박사
예전 이야기
하는 거 보니까
의식은 거의 다
찾은 것 같은데
어서 꺼내야겠어
포기할 지도 모르니까
여기가 우리 게이트야
네 요거트나 과일
좀 사가지고 올게
아무래도 비행기 음식은
영양분이 부족할 테니까
가판대에서 뭐 사올까?
디스커버? 스미소니언?
랄프
어떤 잡지 필요해?
멀홀랜드 드라이브 클리프사이드에선
구조 작업이 한창 진행되고 있습니다
월터 오브라이언은 천재적 문제
해결 집단인 스콜피온의 리더로
알려져 있습니다
어머, 어떻해!
가자!
뉴스에서는 아무
것도 안나오잖아!
- 엄마?
- 왜?
미안
월터는 괜찮을까?
그래, 물론 그래야지
다른 사람들에게
전화 좀 해볼께
공항에 가방
두고 왔잖아!
잠깐만, 랄프
그래. 데이터는
지금 전송하지
제 구조팀입니다
차 위치가 바뀌었기
때문에 구조팀 역시
코스를 바꾸겠답니다
곧장은 못올라가서요
- 둘러서 갈 모양입니다
- 얼마나 걸리겠나?
- 최소 22분이요
- 최소 22분입니다
그렇게 오래는
못 버틸 텐데
월터가 움직이는 바람에
차 밑 지반까지 움직여서
무게 변화에 약간의
변화만 있더라도
균형이 무너질 거야
그럼 끝장이겠지
알려줘서 꽤 고마운데
미안, 친구. 전화기가
껴져있는 줄 알았는데
괜찮아
페이지 찾는 일은?
어, 아직이야
또 전화해 봤는데
전화를 받지 않아
Southernell이 없다는 게
정말 아쉬운데
2슬롯 공중 전화였지
1991년 쯤에 나왔나?
그만 해!
무슨 말인지 아니까
네가 말하는 건
처음 차고를 열었을때
전화 유지비가 없어서
내가 공짜로 쓰려고
공중 전화를 만졌잖아
그래, 우리 때문에
네가 그랬었지
더는 못들어주겠어!
알겠어? 우리들의 추억을
떠올리는 건 그만 두라고
이 위엔 머리를 맞대고
있는 천재들 셋이 있어
우리가 해결하면
넌 죽지 않아
다 잘 되고 있으니까!
실베스터, 너
새 관찰 잘하지?
까마귀 무게가
얼마나 될까?
성체는 1.2파운드 가량
왜?
한 마리가 방금
본넷에 앉았길래
지렛대의 받침점에서 멀면
1파운드의 압력만 가해도,
중력 때문에 미끄러지게끔
충분한 힘을 낼 수가 있어
차가 떨어질 수도 있겠네
그게 날아가기라도 하면...
월터는 죽는 거에요
차가 기울기 시작해
아랫 쪽으로 말야
알았어. 우리도
상황을 아니까
알아서 대처할께
이제 어떻게 하죠?
소방차에 갈고리와
사다리가 있잖아요
근처에 주차되어 있던데
그렇게 길진 않을 거야
알아요. 그런데 근처에
건설 현장이 있거든요
좋은 생각이 있어요
원리야 같으니까요
이봐
네가 날아가면 무게
중심 반작용 때문에
난 죽게된다고
넌 별로 신경
안쓰이겠지?
새와 대화중이네
좋은 조짐은 아닌데
현재 구조팀은 차량이
완전히 추락하기 전에
월터 오브라이언을
구조할 방법을 놓고
갈팡질팡하고 있습니다
토마스 콜브레너씨를 모셨습니다
USC대 구조 공학과 교수시며
현장 사진과 영상을
지켜 봐 주셨습니다
빨리 좀 가자! / 현재 상황을
감안했을때 구조될 가능성이
얼마나 될까요?
이렇게 말씀드리긴
그렇습니다만, 재키
오브라이언이 살아날 시나리오는
극히 희박합니다
크게 귀담아두지 마
저 사람들은 우리들
능력을 잘 모르잖아
랄프?
월터는 내 친구잖아
트위티는 어때,
가만히 있어?
루니 툰의 캐릭터
지금은 그래
계획은 있어?
그래, 해피가 쏜살같이
튀어나가긴 했는데
너도 잘 알잖아
생각이 있다면,
정말 있는 거니까
저건 뭐지?
해피 아이디어야
건설 현장에서
크레인 빌렸나?
꼭 그런 건 아니구요
건설 현장에서
훔친 거야?
빙고!
어, 월터
계획은 그래
이 크레인 끝에다가
케이브를 매달 거야
레킹 볼처럼 말야
그리고 차가 있는
건물 철거에 쓰이는 쇳덩이
협곡에 내려보낼 거야
케이브가 널
안전 선에 매달면
우리가 둘을
끌어 올릴게
굉장한데. 하지만 예전에
비하면 아무 것도 아니지
바쁜 한 해지 뭐야
좋아, 월터
네가 조수석 문을 열어줘야
케이브가 꺼내줄 수 있다고
그렇지만 최대한
가만히 움직여야
안죽을 거야
꽤 아프겠는데
절벽 아래로
떨어지는 것 보다?
알았어. 무슨 말인지
됐어요
착용할 하네스를
준비해드릴 께요
난 수색 구조팀에서 12번
케이블이나 챙겨와야겠군
어, 케이브
월터를 줄에 묶으면
차는 떨어질 거에요
그런데 월터가
차에 끼어있으면
예인줄이 끊어지면서
케이브도 같이 떨어져요
그냥 하네스나 준비해
가만 있어야지, 까마귀야
무슨 소리지?
월터 쇄골 소리
아
아, 안 돼
워, 워, 워,
워, 워, 워!
오던 길로 돌아가세요
- 제 친구가 저 절벽에...
- 부인
어떤 차도 못갑니다
- 다시 돌려 나가세요
- 알았어요, 네
그래, 알프. 가자
어서
그래, 가자
어서, 랄프
좋아, 신호 주면
차 문을 열어
체중 이동 때문에 차가
곧바로 떨어지겠지만...
그건 중요치 않아
케이브가 월터를
안전선에 매단 후니까
그 동안 넌 수퍼 갤로와
안전하게 매달려 있겠지
좋아, 알았어
난 어디에도 안가
페이지와 말할 때까지
차량 밑 지반이 점점
불안정해지고 있고,
까마귀도 언제든
날아갈 수 있어
해피가 하네스를
준비하는 대로
빨리 시작하자고
토비, 이건 안 될
가능성이 높아!
페이지하고 랄프와
이야기 해야겠는데
우리가 차에 닿을 때까지
월터는 문을 안열 거에요
어찌 됐든요
자네가 어떻게 아나?
월터 오브라이언이 죽기 전에
마지막으로 하고 싶은 건
뭔가 털어놓는 거에요
자기 만의 방식이지만
우리들에게 말하려는 건
우릴 사랑한다는 거겠죠
그러면 페이지는 왜
급히 부르는 걸까요?
내가 창문을 통해서
줄을 넣어줄 테니까
그걸 허리에 연결해
케이브, 이게 잘 안 되면
페이지에게 전해주세요
페이지에게 뭘?
그냥 말해주세요
이런, 안 돼!
새가 움직여!
움직인다고!
저게 날아가면
전부 끝장이야
해피, 얼마나 남았지?
아직 안됐는데요
어서 준비하라고
해피, 어서 시작해
아직 한 줄 뿐이에요
두 개가 필요해요
선택의 여지가 없어
어서 보내주기나 해
그런 거야? 그냥
날아가 버릴려고?
그래, 너도 할 일은
해야겠지. 하지만...
네가 조금만 더
가만히 있어주면
정말 고맙겠는데
날개 근위 절반이
휘어지고 있잖아
날 준비를 하는 거야
나도 알아차렸으니
월터도 그럴 걸
빨리 와!
월터!
- 워, 워, 워
- 월터
페이지
알아줬으면 좋겠어요
안 돼요!
문을 열어!
월터!
안 돼!
케이브만 안놓으면
저도 안놓을거에요
그러자고
기분이 별로네요
월터 깨어났어요?
아직
풍선 가져왔네?
다들 좋아하잖아
과연 그걸로 뭐할까?
갖고 돌아다니라고?
부러진 갈비뼈에,
비장이 찔린 채로?
다들 안녕하세요
차 때문에 오신 거면
만신창이가 됐는데요
차는 신경쓰지 말아요
월터 확인하러 왔으니까요
죄송합니다 면회는
가족만 가능한데요
이해했습니다
제가 잠시 들렀다고
전해주시겠습니까?
필요한 게 있으면...
여기까지 친히 오셔서
또 데려가시려구요?
오늘 TV에 나온 걸 보니
이런 가족을 깨는 건
범죄 행위겠더군요
경과나 알려주세요
하지만 여러분 모두
제 싱크 탱크에서
일하고 싶으시면
열렬히 환영할 겁니다
생각은 해보시겠습니까?
아뇨
저도요
절대로요
그 제의에 대해서
스콜피온은 감사드립니다만
저희들은 기업이
아니라 팀이에요
우린 차고에서 일하지
싱크 탱크는 아니에요
그리고 저희들은
단독으로 일하죠
알겠습니다
음, 우리라니 무슨
말이죠? 순례자님?
네, 메인은 어쩌구요?
모르겠네요, 랄피?
- 메인은 어떻지?
- 춥고 눅눅해
오브라이언씨
일행이신가요?
뭘 보고 아셨죠?
이 풍선 때문에요?
안녕하세요
좀 어떻죠?
심신이 피곤하겠지만 안정됐어요
곧 괜찮아질 겁니다
저희가 만나봐도 될까요?
면회 시간은 지났으니
조용히 하셔야 해요
절 따라오세요
다들 왔군요
이게 누구야?
마리오 안드레티잖아?
미국의 레이싱 드라이버
치료는 잘 된 거냐?
네, 많이 좋아졌어요
하지만... 아주 좋아요
말이 될 진 모르지만
아니. 넌 머리
부상도 있잖아
이봐, 풍선도 가져왔네?
고마워
봤지?
슬라이, 그때 기억해?
풍선에 타피오카를 채워서
카사바(cassava) 나무에서 얻는 녹말 알갱이
우리가 그걸 투석기로...
월터, 예전 추억을
떠올려 줄 필요 없어
하지만, 고마워
나도 사랑해
어이, 친구
널 봐서 기뻐
나도 그래요
좋아요
이제 몰핀이 들어가니
곧 곯아떨어질 거에요
- 서로 인사들 하세요
- 그래요
다 나으면 차고에서
다시 봐요, 알겠죠?
차고에서요?
네. 차고에서요
저 웃는 거 봐라
약 기운이겠죠
잘가
좋아, 난 메건 보러가
동생 때문에 무척
걱정하고 있거든
그럼, 난 엡솜염에
몸이나 담궈야겠군
엠솜 지역의 소금. 입욕제로 주로 쓰임
크레인에 매달리는게
여간 힘든 게 아니라
저는... 조금 더
남아 있을께요
월터가 필요한게
있을지 몰라서요
티후아나 마약 운반책처럼
약에 뻗어 있는데요
혹시 몰라서요. 해피
괜찮다면, 몇 시간
랄프 좀 봐줄래요?
랄프만 괜찮다면요
Constructo-Battle에서
나한테 혼쭐이 날 텐데
가상의 건축 시뮬레이션 게임
나랑 보모나 할래?
당연히 그래야지
랄프, 얌전히 있어. 다들
힘든 하루였으니까, 알지?
엄마, 고마워
떠나자고 하지 않아줘서
저기, 제가 잠시
있어도 되겠죠?
그럼요. 그런데
이미 잠들어서요
- 몇 시간은 안 깰 거에요
- 알겠어요
마지막으로 봤을 때
잠깐 생각해 봤어요
정말 신경쓰였어요
일이라도 있었으면
우리 마지막 기억은
말 싸움이... 됐겠죠
그런 경우가 아니라
전 정말이지 기뻐요
왜냐하면...
월터를 정말이지
걱정하고 있거든요
== sync, corrected by elderman
www.addic7ed.com